*
[Kalle - 11:17 2006-06-05]
[Status - Ej påbörjad.]
PytteDIV:en som dyker upp när man söker på något som inte ger träff ska bort.
Någon sorts feedback behöver användaren att sökning görs men att det inte finns några träffar. Helst ej som text, så slipper man olika språkversioner.

*
[Kalle - 11:17 2006-06-05]
[Status - Ej påbörjad.]
Det buggar när man skriver in en bokstav som inte ger träff, tar bort den och skriver in en giltig. Det föreslås ej träffar förrän man skriver in minst två tecken och backspace:ar bort ett tecken. Först DÅ kommer förslagen fram på resterande inmatade tecken.

*
[Kalle - 11:17 2006-06-05]
[Status - Ej påbörjad.]
Applikationen, så som den är byggd idag, tar ENDAST A-taggar som innehåller en href som i sin tur innehåller en sjysst url. Den tar inte t.ex... href="javascript:onClick=link_onClick('url eller annan funktionsparameter')". Ej heller kan den ta A-taggar som det ligger ett onClick-attribut på.
[Staffan] Gör vi till 2.0? Första verran ska klara av fillistor typ svn-index. Men den kanske borde filtrera bort javascript-länkar och länkar med <img> i.
[Kalle] Japp... Det kan bli en 2.0 verra. Ja, img-taggar i länkar är ju ett litet tomtejobb. Svårigheten finns inte i att plocka href:en. Den finns ju i A-taggen som i en vanlig länk. Men man vill ju visa nåt bra i förslagslistan. I ett fall av img-tagg-förekomst så kan man ju rycka det "alt"-attribut som KAN vara satt. I den kan det ju stå en beskrivande text om bilden.

*
[Kalle - 11:20 2006-06-05]
[Status - Ej påbörjad.]
Alt + Q skall synliggöra en DIV med en textbox för sökning. Textboxen skall få fokus.
[Staffan] Jepp, och snyggt ska det vara också.

*
[Staffan - 12:54 2006-06-05]
[Status - på G]
Rensa upp i utvecklingskatalogen. Ta bort mapp testhtml och använd scripten i scripts från index.htm... eller nåt.

*
[Staffan - 12:56 2006-06-05]
[Status - ej påbörjad]
Om möjligt - gör så att man inte behöver lägga in något i sidans body.
[Kalle]	Japp! Det är en bugg i snubbens kod. Det ska inte vara något som helst trassel att göra.

*
[Kalle - 16:35 2006-06-05]
[Status - ej påbörjad]
Kanske inte användbart eller meningsfullt... Men finns det någon poäng med att "låsa" markören till inputboxen så länge som QuickSilverWindow:et är öppet/synligt? Att vid textbox.blur() sätta textbox.focus() igen? När man trycker på escape och rutan försvinner så återgår allt till det normala . Det blir ju inte BARA ett tvång, utan kanske en vänlighet. Om man råkar peta fel med muspekaren eller nån tangentkombination så finns man fortfarande kvar i textboxen och kan skriva direkt.

*
[Kalle - 16:40 2006-06-05]
[Status - ej påbörjad]
Av pedagogiska skäl så bör man nog ha en kryssknapp som komplement till ESC-knappen för att få bort QS-Divven. Inte minst om man använder sig av låsningen av markören till textboxen som beskrivs ovan. Kryssknappar upp till höger har jag sett ganska ofta i väl använda applikationer :o)





[VIP-lista]
Staffan	:	solsson@gmail.com
Kalle	:	kalle@flaish.se


